Repository: rafael2k/presto
Catalog: data/translations/*/*.po
Languages: ja, ko, zh_hk, zh_tw

# D_SERVICE_DOWNLOAD_TRUST
source: Always allow installation from this location
ja: この場所からのインストールを常に許可する
ko: 이 위치에서의 설치 항상 허용
zh_tw: 永遠允許從這個位址傳來的應用程式

# D_SERVICE_DOWNLOAD_ERROR
source: The download has failed, please try again later.
ja: ダウンロードに失敗しました。後で再試行してください。
ko: 다운로드가 실패했습니다. 나중에 다시 시도하십시오.
zh_tw: 下載失敗，請稍後再試。

# D_SERVICE_REPLACE_QUESTION
source: The Opera Unite application you have downloaded is already installed. Do you want to upgrade the existing application?
ja: ダウンロードした Opera Unite アプリケーションは既に存在します。既存のアプリケーションを上書きしますか？
ko: 다운로드한 Opera Unite 어플리케이션이 이미 설치되어 있습니다. 기존의 어플리케이션을 업그레이드하시겠습니까?
zh_tw: 你下載的這個 Opera Unite 應用程式已經安裝在你的電腦裡了，你想要升級目前的應用程式嗎？

# D_SERVICE_REPLACE_EXISTING
source: Upgrade the existing application
ja: 既存のアプリケーションを上書きする
ko: 기존 어플리케이션 업그레이드
zh_tw: 升級現有的應用程式

# D_SERVICE_INSTALL_AS_NEW
source: Install as a new application
ja: 新規のアプリケーションとしてインストールする
ko: 새 어플리케이션으로 설치
zh_tw: 當成新的應用程式來安裝

# D_SERVICE_REPLACE_FORCES_RESTART
source: Upgrading your Opera Unite applications will force them to restart.
ja: Opera Unite アプリケーションを上書きすると強制的に再起動します。
ko: Opera Unite 어플리케이션을 업그레이드하면 다시 시작해야 합니다.
zh_tw: 升級你的 Opera Unite 應用程式將迫使它們重新啟動。

# D_SERVICE_DOWNLOADING
source: Downloading Opera Unite Application…
ja: Opera Unite アプリケーションをダウンロード中…
ko: Opera Unite 어플리케이션 다운로드 중…
zh_tw: 正在下載 Opera Unite 應用程式…

# D_SERVICE_INSTALL_FAILED_TITLE
source: Application Not Installed
ja: アプリケーションがインストールされていません
ko: 어플리케이션이 설치되지 않았습니다.
zh_tw: 應用程式未安裝

# D_SERVICE_INSTALL_FAILED_INFO
source: The installation was unsuccessful. Please try again later.
ja: インストールは失敗しました。後で再試行してください。
ko: 설치를 완료하지 못했습니다. 나중에 다시 시도하십시오.
zh_tw: 安裝失敗，請稍後再試。

# D_SERVICE_INVALID_TRUSTED_LOCATION
source: The location entered is invalid.
ja: 入力された場所が無効です。
ko: 입력한 위치가 잘못되었습니다.
zh_tw: 輸入的位址無效。

# D_WEBSERVER_STATUS_DIALOG_SUGGESTION
source: The error may be resolved by restarting.
ja: 再起動するとエラーが解決する可能性があります。
ko: 다시 시작하면 오류가 해결될 수도 있습니다.
zh_tw: 這個錯誤或許可藉由 重新啟動 解決。

# D_WEBSERVER_DISCONNECTED_TITLE
source: Opera Unite Disconnected
ja: 切断された Opera Unite
ko: Opera Unite 연결 해제됨
zh_tw: Opera Unite 斷線

# D_WEBSERVER_DISCONNECTED_TEXT
source: Another instance of Opera has started using Opera Unite with the same username and device name. Opera Unite has therefore been disconnected. Do you want to reconnect now?
ja: Opera の別のインスタンスが、同じユーザー名とデバイス名で Opera Unite を開始したため、Opera Unite は切断されました。今すぐに再接続を行いますか？
ko: 동일한 사용자 이름과 장치 이름으로 Opera Unite를 사용하여 Opera의 다른 인스턴스가 시작되었습니다. 따라서 Opera Unite의 연결은 해제되었습니다. 지금 다시 연결하시겠습니까?
zh_tw: 有另一個 Opera 正在以相同的使用者名稱與裝置名稱執行 Opera Unite，因此造成 Opera Unite 斷線，你現在要重新連線嗎？

# D_SYNC_NAME_LONG
source: Opera Link Synchronization
ja: Opera Link の同期
ko: Opera Link 동기화
zh_tw: Opera Link 同步

# D_SYNC_INTRO_TITLE
source: Welcome to Opera Link!
ja: Opera Link へようこそ！
ko: Opera Link를 시작합니다!
zh_tw: 歡迎使用 Opera Link!

# D_SYNC_INTRO_TEXT
source: With Opera Link, you can continually synchronize your bookmarks, Speed Dial, notes, and other useful browser data between all your computers and mobile phones. For example, you can synchronize your bookmarks so that they are available wherever you go online - at work, at home, or on your phone. To get started, click Next.
ja: Opera Link は、ご利用のコンピュータや携帯端末との間で、ブックマーク、Speed Dial、メモ、その他ブラウザの役立つデータを継続的に同期します。 例えば、ブックマークは、ネットワークさえつながっていれば、勤務先や自宅、あるいは携帯電話でも、どこでも同期させて使うことができます。 サービスを開始するには、[次へ]をクリックしてください。
ko: Opera Link를 통해 즐겨찾기, 스피드 연결, 메모 및 기타 유용한 브라우저 데이터를 귀하의 컴퓨터 및 휴대폰 간에 지속적으로 동기화할 수 있습니다. 예를 들어, 즐겨찾기를 동기화하여 온라인에 연결된 곳이면 직장, 집 또는 휴대폰, 어디서나 사용할 수 있습니다. 시작하려면 다음을 클릭하십시오.
zh_tw: Opera Link 讓你可以持續不斷地在你所有的電腦與手機間同步你的書籤、快速撥號、筆記，以及其他重要的瀏覽器資料。 舉例來說，你可以同步你的書籤，讓你在任何時刻上網都能使用它們 - 工作時，在家裏，或是在你的手機上。 按「下一步」就能開始設定。

# D_SYNC_SETTINGS_TITLE
source: Synchronization Options
ja: 同期のオプション
ko: 동기화 옵션
zh_tw: 同步選項

# D_SYNC_SETTINGS_TEXT
source: Choose the items you want to synchronize.
ja: 同期したい項目を選択する。
ko: 동기화할 항목을 선택하십시오.
zh_tw: 請選擇你想要同步的項目

# D_SYNC_ENABLE
source: Enable Opera Link
ja: Opera Link を有効にする
ko: Opera Link 사용
zh_tw: 啟用 Opera Link

# D_SYNC_DISABLE
source: Disable Opera Link
ja: Opera Link を無効にする
ko: Opera Link 사용 안 함
zh_tw: 停用 Opera Link

# D_SYNC_ACCOUNT_INTRO
source: To use Opera Link, you need an Opera account. If you already have an account at my.opera.com, dev.opera.com, or you use Opera Unite, please select "I already have an account". Otherwise, create a new account below.
ja: Opera Link を利用するには、Opera アカウントが必要です。 既に my.opera.com、dev.opera.com のアカウントをお持ちの場合、Opera Unite をご利用の場合は、"既にアカウントを持っています"を選択してください。お持ちでない場合は以下で新規アカウントを作成してください。
ko: Opera Link를 사용하려면 Opera 계정이 필요합니다. my.opera.com 또는 dev.opera.com에 이미 계정이 있거나 Opera Unite를 사용하는 경우 '이미 계정이 있습니다.'를 선택하십시오. 그렇지 않으면 아래에서 새 계정을 만드십시오.
zh_tw: 要使用 Opera Link，你需要 Opera 帳號。 如果你已經在 my.opera.com, dev.opera.com 有帳號，或你有在用 Opera Unite，請選擇「我已經有帳號」；否則，請在底下建立一個新的帳號。

# D_SYNC_LOGIN_INTRO
source: To use Opera Link, you need to log in to your Opera account. If you already have an account at my.opera.com, dev.opera.com, or you use Opera Unite, please log in. Otherwise, select "I do not have an account".
ja: Opera Link を利用するには、Opera アカウントにログインする必要があります。 既に my.opera.com、dev.opera.com のアカウントをお持ちの場合、Opera Unite をご利用の場合は、ログインしてください。お持ちでない場合は、"アカウントを持っていません"を選択してください。
ko: Opera Link를 사용하려면 사용자의 Opera 계정으로 로그인해야 합니다. my.opera.com 또는 dev.opera.com에 이미 계정이 있거나 Opera Unite를 사용하는 경우 로그인해 주십시오. 그렇지 않으면 '계정이 없습니다' 버튼을 선택하십시오.
zh_tw: 要使用 Opera Link，你需要登入你的 Opera 帳號。 如果你已經在 my.opera.com, dev.opera.com 有帳號，或是你有在用 Opera Unite，請登入；否則，請選 '我沒有帳號'。

# D_FEATURE_SKIP_ACCOUNT
source: I already have an account
ja: 既にアカウントを持っています
ko: 이미 계정이 있습니다.
zh_tw: 我已經有帳號

# D_FEATURE_ACCOUNT_ERROR_INVALID_PASSWORD
source: Error: The password must be at least 5 characters long.
ja: エラー： パスワードは 5 文字以上である必要があります。
ko: 오류: 비밀번호는 5자 이상이어야 합니다
zh_tw: 錯誤：密碼必須最少有 5 個字元。

# D_FEATURE_ACCOUNT_ERROR_INVALID_PASSWORD_RETYPE
source: Error: The initial password and the re-typed password do not match.
ja: エラー： 初めに入力したパスワードと再入力したものが一致しません。
ko: 오류: 초기 비밀번호와 다시 입력한 비밀번호가 일치하지 않습니다.
zh_tw: 錯誤：兩個密碼並不相符。

# D_INVALID_USER_SWITCH_QUESTION_TITLE
source: Invalid Username
ja: ユーザー名が無効です
ko: 유효하지 않은 사용자 이름
zh_tw: 無效的使用者名稱

# D_INVALID_USER_SWITCH_QUESTION
source: Opera Unite requires a username that is valid as part of a web address, excluding characters such as ".", "@", and spaces. Your username is not valid for Opera Unite. Do you want to enable Opera Unite with a different username?
ja: Opera Unite は、スペースや、".", "@" などの文字を含まない、ウェブアドレスの一部として有効なユーザー名を必要とします。あなたのユーザー名は Opera Unite で利用できません。別の名前で Opera Unite を有効にしますか？
ko: Opera Unite는 문자(예: ".", "@")와 공백 없이 웹 주소의 일부로 유효한 사용자 이름이 필요합니다. 귀하의 사용자 이름은 Opera Unite에 유효하지 않습니다. 다른 사용자 이름으로 Opera Unite를 사용하시겠습니까?
zh_tw: Opera Unite 需要一個能用來當做網址一部分的使用者名稱，名稱裡不能有如 ".", "@" 和空白等字元。你的使用者名稱不是個有效的 Opera Unite 使用者名稱，你要以另一個使用者名稱啟動 Opera Unite 嗎？

# D_EDIT_TRUSTED_LOCATION_IN_PREFERENCES
source: You can edit the list of trusted websites in preferences.
ja: 「設定」で信頼できるウェブサイトのリストを編集できます。
ko: 환경 설정에서 인증된 웹 사이트 목록을 편집할 수 있습니다.
zh_tw: 你可以在功能設定中編輯「信任網站」的列表。

# D_DEFAULT_SEARCH_FOR_PHRASE
source: Search the web for "%1"
ja: "%1" をウェブで検索
ko: "%1"에 대한 웹 검색
zh_tw: 在網路搜尋 "%1"

# D_UPDATE_AVAILABLE
source: A new version of Opera is available.
ja: 新しいバージョンの Opera が利用できます。
ko: Opera의 새 버전이 있습니다.
zh_tw: 有新版的 Opera 可供下載。

# D_UPDATE_LOADING_INFO
source: Retrieving more details, please wait…
ja: 詳細を取得中です。お待ちください…
ko: 더 자세한 사항을 검색하고 있습니다. 잠시만 기다려 주십시오…
zh_tw: 正在下載更多資料中，請稍候…

# D_UPDATE_DESCRIPTION
source: The new version will be downloaded and installed automatically. While you are downloading it, you can continue browsing. Opera will be updated after a restart, at which time you will need to know the administrator password.
ja: 新しいバージョンがダウンロードされ、自動的にインストールされます。ダウンロード中は閲覧が可能です。Opera は再起動後にアップデートされ、その際に管理者パスワードを必要とします。
ko: 새 버전이 자동으로 다운로드 및 설치됩니다. 다운로드하는 동안 검색을 계속할 수 있습니다. 관리자 비밀번호가 필요한 시점에 다시 시작하면 Opera가 업데이트됩니다.
zh_tw: 這個新版本將會被自動下載及安裝。當你在下載的同時，你可以繼續瀏覽網路，Opera 將會在重新開機之後更新，在那個時候你將會需要管理員的密碼。

# D_UPDATE_DESCRIPTION_UNIX
source: We recommend that you update Opera using your system's update mechanism.
ja: ご利用のアップデートメカニズムを利用して Opera を更新することをお勧めします。
ko: 시스템의 업데이트 메커니즘을 사용하여 Opera를 업데이트할 것을 권장합니다.
zh_tw: 我們建議你以系統的更新機制來為 Opera 更新。

# D_AUTO_INSTALL_UPDATES
source: Automatically install updates without notification from now on
ja: 今後、通知なしで自動的にアップデートのインストールを行う
ko: 이제 알림 없이 업데이트 자동 설치
zh_tw: 從此以後自動安裝更新，並且不會出現通知

# D_UPDATE_SIZE
source: Size: %.1f MB
ja: サイズ： %.1f MB
ko: 크기: %.1f MB
zh_tw: 檔案大小: %.1f MB

# D_UPDATE_DOWNLOAD_INSTALL
source: Download and Install
ja: ダウンロードとインストール
ko: 다운로드 및 설치
zh_tw: 下載與安裝

# D_UPDATE_REMIND_LATER
source: Remind Me Later
ja: 後で通知する
ko: 나중에 다시 알림
zh_tw: 日後再提醒我

# D_AUTO_UPDATE_TITLE
source: Auto Update
ja: オートアップデート
ko: 자동 업데이트
zh_tw: 自動更新

# D_AUTO_UPDATE_ERROR_TITLE
source: Auto Update Error
ja: オートアップデートエラー
ko: 자동 업데이트 오류
zh_tw: 自動更新發生錯誤

# D_UPDATE_DOWNLOADING_TEXT
source: Downloading %s…
ja: %s をダウンロード中…
ko: %s 다운로드 중…
zh_tw: 正在下載 %s…

# D_UPDATE_DOWNLOADING_TYPE_RESOURCE
source: Resource
ja: リソース
ko: 리소스
zh_tw: 資源檔

# D_UPDATE_DOWNLOADING_TYPE_DICTIONARY
source: Dictionary
ja: 辞書
ko: 사전
zh_tw: 字典

# D_UPDATE_DOWNLOADING_INFO
source: Time remaining: %s (%.1f KB/s)
ja: 残り時間：%s (%.1f KB/s)
ko: 남은 시간: %s(%.1f KB/s)
zh_tw: 剩餘時間: %s (%.1f KB/秒)

# D_UPDATE_DOWNLOADING_INFO_TIME_UNKNOWN
source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_tw: 不詳

# D_UPDATE_DOWNLOADING_INFO_HOUR
source: %u hour
ja: %u 時間
ko: %u시간
zh_tw: %u 小時

# D_UPDATE_DOWNLOADING_INFO_HOURS
source: %u hours
ja: %u 時間
ko: %u시간
zh_tw: %u 小時

# D_UPDATE_DOWNLOADING_INFO_MINUTE
source: %u minute
ja: %u 分
ko: %u분
zh_tw: %u 分鐘

# D_UPDATE_DOWNLOADING_INFO_MINUTES
source: %u minutes
ja: %u 分
ko: %u분
zh_tw: %u 分鐘

# D_UPDATE_DOWNLOADING_INFO_SECOND
source: %u second
ja: %u 秒
ko: %u초
zh_tw: %u 秒

# D_UPDATE_DOWNLOADING_INFO_SECONDS
source: %u seconds
ja: %u 秒
ko: %u초
zh_tw: %u 秒

# D_UPDATE_MINIMIZE
source: Minimize to Status Bar
ja: ステータスバーで表示
ko: 상태 표시줄로 최소화
zh_tw: 最小化到狀態列

# D_MINIMIZED_UPDATE_DOWNLOADING
source: Downloading…
ja: ダウンロード中…
ko: 다운로드 중…
zh_hk: 下載中…
zh_tw: 正在下載…

# D_MINIMIZED_UPDATE_UPDATE_AVAILABLE
source: Update Available
ja: アップデートが利用できます
ko: 업데이트 사용 가능
zh_tw: 有更新

# D_MINIMIZED_UPDATE_PREPARING
source: Preparing…
ja: 準備中です…
ko: 준비 중…
zh_tw: 正在準備中…

# D_MINIMIZED_UPDATE_READY
source: Update Ready
ja: アップデートの準備ができました
ko: 업데이트 준비
zh_tw: 更新已經準備好了

# D_MINIMIZED_UPDATE_ERROR
source: Update Error
ja: アップデートのエラー
ko: 업데이트 오류
zh_tw: 更新發生錯誤

# D_MINIMIZED_UPDATE_RESUMING
source: Resuming in %d s…
ja: %d s 後に再開します…
ko: %d초에서 이어받는 중…
zh_tw: 在 %d 秒後續傳…

# D_MINIMIZED_UPDATE_DEFAULT
source: Minimized Update
ja: アップデート表示の最小化
ko: 최소화된 업데이트
zh_tw: 最小化的更新

# D_UPDATE_CHECKING
source: Checking for updates…
ja: アップデートを確認中…
ko: 업데이트 확인 중…
zh_tw: 正在檢查新版本…

# D_UPDATE_PREPARING
source: Preparing Installation…
ja: インストールの準備中…
ko: 설치 준비 중…
zh_tw: 正在準備安裝中…

# D_UPDATE_READY_TEXT
source: Opera %s is ready for installation.
ja: Opera %s をインストールする準備ができました。
ko: Opera %s이(가) 설치를 시작하려고 합니다.
zh_tw: Opera %s 已經準備好要安裝了。

# D_UPDATE_READY_INFO
source: To install the update, Opera needs to shut down and restart.
ja: アップデートをインストールするには、Opera を終了して再起動する必要があります。
ko: 업데이트를 설치하려면 Opera를 종료하고 다시 시작해야 합니다.
zh_tw: 要安裝更新，需要關閉 Opera 並重新啟動。

# D_UPDATE_ERROR_TEXT
source: An error occurred during download (%s).
ja: (%s) をダウンロード中にエラーが発生しました。
ko: 다운로드(%s)하는 중에 오류가 발생했습니다.
zh_tw: 下載時發生錯誤 (%s)

# D_UPDATE_ERROR_TYPE_CONNECTION
source: connection failed
ja: 接続に失敗しました
ko: 연결 실패
zh_tw: 連線失敗

# D_UPDATE_ERROR_TYPE_SAVING
source: error saving download
ja: ドキュメントの保存エラー
ko: 다운로드 저장 오류
zh_tw: 儲存檔案時發生錯誤

# D_UPDATE_ERROR_TYPE_VALIDATION
source: could not validate file
ja: ファイルを検証できませんでした
ko: 파일 유효성을 검사할 수 없음
zh_tw: 無法驗證檔案

# D_UPDATE_ERROR_TYPE_INTERNAL
source: internal error
ja: 内部エラー
ko: 내부 오류
zh_tw: 內部錯誤

# D_UPDATE_RESUMING_SECONDS
source: Trying to resume download in %d seconds…
ja: %d 秒後にダウンロードを再開しようとしています
ko: %d초에서 다운로드 이어받기 시도 중…
zh_tw: 將在 %d 秒後嘗試續傳…

# D_UPDATE_RESUME
source: Resume
ja: 再開
ko: 이어받기
zh_tw: 繼續

# D_UPDATE_MANUAL_INSTALL
source: Install Manually
ja: 手動でインストールする
ko: 수동으로 설치
zh_tw: 手動安裝

# D_UPDATE_UNABLE_TO_RESUME
source: Unfortunately, we are not able to recover from this error automatically.
ja: 申し訳ありまませんが、このエラーを自動的に修復することができません。
ko: 이 오류는 자동으로 복구할 수 없습니다.
zh_tw: 可惜我們無法自動從這個錯誤復原。

# D_UPDATE_INSTALL_ON_NEXT_RESTART
source: Install Later
ja: 後でインストール
ko: 나중에 설치
zh_tw: 稍後安裝

# D_UPDATE_INSTALL_AND_RESTART
source: Install Now
ja: 今すぐインストール
ko: 지금 설치
zh_tw: 立即安裝

# D_OPERA_UPDATE_LEVEL
source: Auto-update
ja: オートアップデート
ko: 자동 업데이트
zh_tw: 自動更新

# D_OPERA_UPDATE_LEVEL_NO_CHECK
source: Do not check for updates
ja: アップデートを確認しない
ko: 업데이트 확인하지 않음
zh_tw: 不要檢查新版本

# D_OPERA_UPDATE_LEVEL_CHECK
source: Notify me about available updates
ja: 利用可能なアップデートについて通知する
ko: 사용 가능한 업데이트 알림
zh_tw: 有更新的話通知我

# D_OPERA_UPDATE_LEVEL_INSTALL
source: Automatically install updates
ja: アップデートを自動でインストール
ko: 업데이트 자동 설치
zh_tw: 自動安裝新版本

# D_UPDATE_WARNING_DIALOG_CAPTION
source: Upgrade Warning
ja: アップデートの警告
ko: 업그레이드 경고
zh_tw: 升級警告

# D_UPDATE_WARNING_DIALOG_MESSAGE
source: A new version of Opera has been downloaded, and the installation started. Select 'Install Now' to finish the installation. You will need to know the administrator password.
ja: 新しいバージョンの Opera がダウンロードされ、インストールの準備ができました。「今すぐインストール」を選択すると、インストールを完了します。管理者パスワードが必要になります。
ko: 새 버전의 Opera를 다운로드하여 설치가 시작되었습니다. "지금 설치"를 선택하여 설치를 완료하십시오. 관리자 비밀번호를 알아야 합니다.
zh_tw: 已經下載新版的 Opera，安裝也已經開始，請選「現在安裝」來結束安裝。你將需要管理員密碼。

# D_UPDATE_WARNING_DIALOG_OK_TEXT
source: Install Now
ja: 今すぐインストール
ko: 지금 설치
zh_tw: 立即安裝

# D_UPDATE_WARNING_DIALOG_CANCEL_TEXT
source: Install Later
ja: 後でインストール
ko: 나중에 설치
zh_tw: 稍後再安裝

# D_WM_MAINTAIN_ZOOM_LEVEL_WHEN_LOADING
source: Maintain current zoom level when loading a page
ja: ページを読み込む間、現在のズームレベルを維持する
ko: 페이지 로딩 시 현재 줌 레벨 유지
zh_tw: 載入頁面時維持這個縮放比例

# D_WM_FILE_NAME_TOO_LONG
source: File name is too long
ja: ファイル名が長すぎます
ko: 파일 이름이 너무 깁니다.
zh_tw: 檔名太長

# D_CRASH_LOGGING_DIALOG_TITLE
source: Opera Needs to Restart
ja: Opera を再起動する必要があります
ko: Opera 다시 시작 필요
zh_tw: Opera 需要重新啟動

# D_CRASH_LOGGING_DIALOG_DETAILS
source: A problem has occurred, forcing Opera to close. To help us avoid similar problems in the future, please send an error report below.
ja: 問題が発生したため、Opera を強制終了します。同様な問題の再発を防ぐため、以下のエラーレポートを送信してください。
ko: 문제가 발생하여 Opera를 강제로 닫았습니다. 향후 유사한 문제를 방지하려면 아래 오류 보고서를 보내주십시오.
zh_tw: 出現問題迫使 Opera 關閉，為了避免將來出現類似的情況，請在底下將錯誤報告傳送給我們。

# D_INSTALLER_CRASH_LOGGING_DIALOG_DETAILS
source: A problem has occurred, forcing the Opera Installer to close. To help us avoid similar problems in the future, please send an error report below.
ja: 問題が発生したため、Opera インストーラを強制終了します。同様な問題の再発を防ぐため、以下のエラーレポートを送信してください。
ko: 문제가 발생하여 Opera 설치를 강제로 닫았습니다. 향후 유사한 문제를 방지하려면 아래 오류 보고서를 보내주십시오.
zh_tw: 出現問題迫使 Opera 安裝程式關閉。為了避免將來出現類似的情況，請在底下將錯誤報告傳送給我們。

# D_CRASH_LOGGING_DIALOG_RESTART
source: Restart Opera
ja: Opera を再起動する
ko: Opera 다시 시작
zh_tw: 重新啟動 Opera

# D_CRASH_LOGGING_DIALOG_EXPAND
source: Error Description (optional):
ja: エラーの説明（オプション）
ko: 오류 설명(옵션):
zh_tw: 請描述這個錯誤（非必要）:

# D_CRASH_LOGGING_DIALOG_URL
source: Last page visited:
ja: 最後に訪問したページ：
ko: 마지막 방문 페이지:
zh_tw: 最後瀏覽頁面:

# D_CRASH_LOGGING_DIALOG_URL_GHOST
source: Web address
ja: ウェブアドレス
ko: 웹 주소
zh_tw: 網址

# D_CRASH_LOGGING_DIALOG_ACTION
source: Comments:
ja: コメント：
ko: 코멘트:
zh_tw: 註解:

# D_CRASH_LOGGING_DIALOG_ACTION_GHOST
source: e.g. clicking on link, dragging an image, etc. English is preferred if possible.
ja: 例：リンク上でのクリック、画像のドラッグ、など。可能であれば英語で説明してください。
ko: 예: 링크 클릭하기, 이미지 끌기. 가능하면 영어를 사용해야 합니다.
zh_tw: 如：當時正按了連結，拖曳圖片等等。如果可能的話，請用英文。

# D_CRASH_LOGGING_DIALOG_EMAIL
source: Contact email:
ja: メールアドレス：
ko: 전자메일로 문의:
zh_tw: 你的電子郵件:

# D_CRASH_LOGGING_DIALOG_EMAIL_GHOST
source: if we may contact you for help
ja: 問題の解決に向けて Opera からの問い合わせを許可する場合
ko: 도움을 위해 귀하에게 문의해도 되는 경우
zh_tw: 如果我們能聯絡你，請你幫忙的話

# D_CRASH_LOGGING_DIALOG_VIEW_REPORT
source: View Report
ja: レポートを表示
ko: 보고서 보기
zh_tw: 檢視報告

# D_CRASH_LOGGING_DIALOG_PRIVACY_DETAILS
source: See http://www.opera.com/privacy/ for Opera Software's privacy policy.
ja: Opera Software のプライバシーポリシーに関しては、http://www.opera.com/privacy/ をご覧ください。
ko: Opera Software의 개인정보 보호정책은 http://www.opera.com/privacy/를 참조하십시오.
zh_tw: 請到 http://www.opera.com/privacy/ 了解 Opera Software 公司的隱私權政策

# D_CRASH_LOGGING_DIALOG_SEND
source: Send Report
ja: レポートを送信
ko: 보고서 보내기
zh_tw: 傳送報告

# D_CRASH_LOGGING_DIALOG_DONT_SEND
source: Do Not Send Report
ja: レポートを送信しない
ko: 보고서 보내지 않음
zh_tw: 不要傳送報告

# D_CRASH_LOGGING_DIALOG_PROGRESS_FAILURE
source: Sending failed
ja: 送信に失敗しました
ko: 보내기 실패
zh_tw: 傳送失敗

# D_CRASH_LOGGING_DIALOG_SEND_AGAIN
source: Send Again
ja: 再送信
ko: 다시 보내기
zh_tw: 再傳送一次

# D_CRASH_LOGGING_DIALOG_STATIC_LINK
source: Are you using a statically linked edition of Opera? Click Cancel if unknown.
ja: Opera のスタティック版をご利用ですか？不明な場合はキャンセルをクリックしてください。
ko: Opera의 정적으로 링크된 버전을 사용 중이십니까? 버전을 알 수 없는 경우 취소를 클릭하십시오.
zh_tw: 你是用 statically linked 版的 Opera 嗎？如果不知道的話，請按「取消」。

# D_CRASH_LOGGING_DIALOG_REOPEN_ALL
source: Full restart: all tabs, Opera Unite and extensions enabled
ja: 完全に再起動： すべてのタブ、Opera Unite、拡張機能を有効にする
ko: 모두 재시작: 모든 탭과 Opera Unite, 사용중인 확장 기능까지 모두 재시작
zh_tw: 完全重新啟動 Opera: 開啟所有的頁籤，啟動 Opera Unite 與延伸套件

# D_CRASH_LOGGING_DIALOG_START_BLANK
source: Minimal restart: no tabs, Opera Unite and extensions disabled
ja: 最低限に再起動： タブ、Opera Unite、拡張機能を無効にする
ko: 최소 재시작: 탭과 Opera Unite, 비활성화 확장 기능들은 재시작하지 않음
zh_tw: 精簡型重新啟動: 不開啟頁籤，停用 Opera Unite 與延伸套件

# D_CRASH_LOGGING_DIALOG_DONT_RESTART
source: Do not restart
ja: 再起動しない
ko: 다시 시작하지 마십시오.
zh_tw: 不要重新啟動

# D_CRASH_LOGGING_DIALOG_LABEL_AFTER
source: After closing this dialog:
ja: このダイアログを閉じた後：
ko: 이 대화 상자를 닫은 후:
zh_tw: 在這個對話方塊關閉之後:

# D_SYNC_STATUS_DIALOG_TITLE
source: Opera Link Status
ja: Opera Link ステータス
ko: Opera Link 상태
zh_tw: Opera Link 狀態

# D_SYNC_STATUS_DIALOG_RUNNING
source: Opera Link is running fine
ja: Opera Link は問題なく起動しています
ko: Opera Link 가 정상적으로 실행 중입니다.
zh_tw: Opera Link 運作正常

# D_SYNC_STATUS_DIALOG_DISABLED
source: Opera Link is disabled
ja: Opera Link が無効です
ko: Opera Link를 사용하지 않습니다.
zh_tw: Opera Link 目前是停用的

# D_SYNC_STATUS_DIALOG_SUGGESTION_SYNC_NOW
source: The error may be resolved by re-synchronizing.
ja: 再度同期するとエラーが解決する可能性があります。
ko: 재동기화하여 오류를 해결할 수 있습니다.
zh_tw: 這個錯誤也許可藉由重新同步解決。

# D_SYNC_STATUS_DIALOG_SUGGESTION_CHANGE_USER
source: Have you changed your password? Please enter a valid username and password.
ja: パスワードを変更しましたか？有効なユーザー名とパスワードを入力してください。
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다. 올바른 사용자 이름과 비밀번호를 입력하십시오.
zh_tw: 你有更換過密碼嗎？請輸入有效的使用者名稱與密碼。

# D_SYNC_STATUS_DIALOG_CHANGE_USER
source: Log In
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_tw: 登入

# D_WEBSERVER_ADVANCED_SETTINGS_TITLE
source: Advanced settings
ja: 詳細設定
ko: 고급 설정
zh_tw: 進階設定

# D_WEBSERVER_USE_UPNP
source: Use UPnP port forwarding from my router
ja: ルータからの UPnP ポート転送を使用する
ko: 라우터에서 UPnP 포트 전달 사용
zh_tw: 從我的路由器 (router) 使用 UPnP 通訊埠轉送 (port forwarding)

# D_ERROR_INSTALLING_DICTIONARY
source: An error occurred while trying to download the dictionary. Please try again later.
ja: 辞書をダウンロード中にエラーが発生しました。後で再試行してください。
ko: 사전을 다운로드하는 도중에 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하십시오.
zh_tw: 下載字典時發生錯誤，請稍後再試一次。

# D_SPELLCHECK_LANGUAGE_HEADER
source: Dictionary
ja: 辞書
ko: 사전
zh_tw: 字典

# D_SPELLCHECK_SIZE_HEADER
source: Size
ja: サイズ
ko: 크기
zh_tw: 大小

# D_SPELLCHECK_UPDATE_LANGUAGES
source: Update
ja: 更新
ko: 업데이트
zh_tw: 更新

# D_SPELLCHECK_LANGUAGES_TOTAL_SIZE
source: Total size:
ja: 総数:
ko: 전체 크기:
zh_tw: 總下載量:

# D_SPELLCHECK_LANGUAGE_SELECT_DEFAULT
source: Please select new default dictionary:
ja: 標準で使用する辞書を選択してください：
ko: 새로운 기본 사전을 선택하십시오.
zh_tw: 請選擇新的預設字典:

# D_SPELLCHECK_UPDATE_INFO
source: Select the dictionaries you want to use for spell checking.
ja: スペルチェックで使用する辞書を選択してください。
ko: 맞춤법 검사를 사용할 사전을 선택하십시오.
zh_tw: 請選擇你想要用來做拼字檢查的字典。

# D_BITTORRENT_DOWNLOAD_WITH
source: Download with
ja: ダウンロードに使用するアプリケーション
ko: 다음으로 다운로드
zh_tw: 下載程式

# D_BITTORRENT_DOWNLOAD_TO
source: Save downloaded file to
ja: ダウンロードしたファイルの保存場所
ko: 다음에 다운로드한 파일 저장
zh_tw: 將下載的檔案儲存到

# D_BITTORRENT_DONT_SHOW
source: Do not show this dialog again
ja: 次回からこのダイアログを表示しない
ko: 이 대화 상자 다시 열지 않음
zh_tw: 不要再顯示這個對話方塊

# D_OPERA_TURBO_ON
source: On
ja: 有効
ko: 켜기
zh_tw: 開

# D_OPERA_TURBO_OFF
source: Off
ja: 無効
ko: 끄기
zh_tw: 關閉

# D_OPERA_TURBO_AUTO
source: Automatic
ja: 自動
ko: 자동
zh_tw: 自動

# D_OPERA_TURBO_ON_INFO
source: Optimize pages with Opera Turbo so they load faster on slow networks
ja: Opera Turbo を利用して低速ネットワークで読み込みを速くする
ko: Opera Turbo로 페이지를 최적화하여 느린 네트워크에서 보다 빠르게 로드합니다.
zh_tw: 以 Opera Turbo 來為網頁做最佳化，讓網頁在較慢的網路連線裡能較快載入

# D_OPERA_TURBO_OFF_INFO
source: Load pages normally
ja: 通常通りにページを読み込む
ko: 정상적으로 페이지 로드
zh_tw: 正常的載入頁面

# D_OPERA_TURBO_AUTO_INFO
source: Enable Opera Turbo only when a slow network is detected
ja: 低速ネットワークを探知した場合のみ Opera Turbo を有効にする
ko: 느린 네트워크가 감지된 경우에만 Opera Turbo 사용
zh_tw: Opera 只會在偵測到網路速度較慢的時候啟動 Opera Turbo

# D_OPERA_TURBO_AUTO_ON_OFF
source: Automatic
ja: 自動
ko: 자동
zh_tw: 自動

# D_OPERA_TURBO_HEADING
source: Opera Turbo Settings
ja: Opera Turbo の設定
ko: Opera Turbo 설정
zh_tw: Opera Turbo 設定

# D_OPERA_TURBO_SLOW_NET_INFO
source: You appear to be on a slow network. Enable Opera Turbo to speed up browsing.
ja: 低速ネットワークに接続しているようです。Opera Turbo を有効にするとブラウジング速度が向上します。
ko: 느린 네트워크상에 있습니다. 탐색 속도를 높이려면 Opera Turbo를 활성화하십시오.
zh_tw: 你的網路速度好像蠻慢的，啟動 Opera Turbo 以加快你的瀏覽速度。

# D_OPERA_TURBO_FAST_NET_INFO
source: You appear to be on a fast network. You may want to disable Opera Turbo, as it is only useful on slow networks.
ja: 高速ネットワークに接続しているようです。Opera Turbo は低速ネットワークに接続時のみ有効動作するため、無効にすることをお勧めします。
ko: 고속 네트워크상에 있습니다. Opera Turbo는 느린 네트워크에서만 유용하므로 사용하지 않아도 됩니다.
zh_tw: 你的網路速度好像蠻快的，你可能想要停用 Opera Turbo，因為它只有在慢速網路中才有用。

# D_OPERA_TURBO_INFO
source: Opera Turbo speeds up browsing on slow networks. Opera can automatically enable Opera Turbo for you.
ja: Opera Turbo は低速ネットワークでのブラウジングを高速化します。自動的に Opera Turbo を有効にする設定も選択できます。
ko: Opera Turbo는 느린 네트워크에서 검색 속도를 높입니다. Opera에서 자동으로 Opera Turbo를 사용합니다.
zh_tw: Opera Turbo 可以在你的網路速度不快的時候為你加快瀏覽時的速度，Opera 可以自動為你啟用 Opera Turbo。

# D_OPERA_TURBO_NOTIFY
source: Notify me about network speed
ja: ネットワーク速度を通知する
ko: 네트워크 속도에 대해 알림
zh_tw: 讓我知道我的網路速度

# D_OPERA_TURBO_NOTIFICATION_SLOW_NET
source: You seem to be on a slow network. On slow networks, Opera Turbo speeds up browsing significantly.
ja: 低速ネットワークに接続しているようです。Opera Turbo によってブラウジング速度が大幅に向上します。
ko: 느린 네트워크상에 있는 것으로 보입니다. 느린 네트워크에서는 Opera Turbo가 탐색 속도를 상당 수준 높여줍니다.
zh_tw: 你的網路速度好像蠻慢的。在這個情況下，Opera Turbo 能明顯地加快你的瀏覽速度。

# D_OPERA_TURBO_NOTIFICATION_FAST_NET
source: You seem to be on a fast network. Opera Turbo is only useful on slow networks.
ja: 高速ネットワークに接続しているようです。Opera Turbo は低速ネットワークに接続時のみ有効動作します。
ko: 고속 네트워크상에 있는 것으로 보입니다. Opera Turbo는 느린 네트워크에서만 유용합니다.
zh_tw: 你的網路速度好像蠻快的。Opera Turbo 只有在慢速網路中才有用。

# D_OPERA_TURBO_NOTIFICATION_OPTIONS
source: Click for more options.
ja: クリックしてオプションを見る。
ko: 자세한 옵션을 보려면 클릭하십시오.
zh_tw: 更多選項，請按這裡

# D_OPERA_TURBO_NOTIFICATION_SLOW_NET_AUTO
source: Opera Turbo is enabled. On slow networks, Opera Turbo speeds up browsing significantly.
ja: Opera Turbo が有効です。低速ネットワークでは、Opera Turbo によってブラウジング速度が大幅に向上します。
ko: Opera Turbo를 사용합니다. 느린 네트워크에서는 Opera Turbo가 탐색 속도를 상당 수준 높여줍니다.
zh_tw: Opera Turbo 現正開啟。在慢速網路中，Opera Turbo 能明顯地加快瀏覽速度。

# D_OPERA_TURBO_NOTIFICATION_FAST_NET_AUTO
source: Opera Turbo is disabled. It is only useful on slow networks.
ja: Opera Turbo は無効です。この機能は低速ネットワークに接続時のみ有効動作します。
ko: Opera Turbo를 사용하지 않습니다. 이 기능은 느린 네트워크에서만 유용합니다.
zh_tw: Opera Turbo 是關閉的。Opera Turbo 只有在慢速網路中才有用。

# D_STARTUP_NOWINDOWS_TIP
source: Select this option if you have problems starting Opera
ja: Opera の起動に問題がある場合、このオプションを選択してください
ko: Opera 시작에 문제가 있는 경우 이 옵션을 선택하십시오.
zh_tw: 如果你開啟 Opera 時遇到問題，請選擇這個選項。

# D_HEADER_START_MENU
source: Opera in the Start menu
ja: スタートメニュー内の Opera
ko: 시작 메뉴 속의 Opera
zh_tw: Opera 作為預設瀏覽器與郵件程式

# D_SET_ON_START_MENU
source: Default web browser
ja: 標準のウェブブラウザ
ko: 기본 브라우저
zh_tw: 預設網路瀏覽器

# D_SET_MAILER_ON_START_MENU
source: Default email client
ja: 標準のメールクライアント
ko: 기본 전자메일 클라이언트
zh_tw: 預設電子郵件程式
